 - Primeiramente o que seria a herança? A herança é algo que ocorre quando algo como por exemplo um filho herda algumas caracteristicas do pai, na programação
isso também existe, e é uma pratica muito popular, que serve para reutilizar um código, assim como as funções só que em uma escala um pouco maior, já que pode ser
herdada de outra classe. Mas não só a Herança pode causar um reuso de código, mas sim também a composição.

Quando usar herança ou composição?

Quando usar Herança ou Composição?
Use Herança:

Quando existe uma relação natural de "é um(a)" entre classes.
Para aproveitar ou especializar funcionalidades de uma superclasse.
Exemplo: Uma classe Cachorro que herda de uma classe Animal.

Use Composição:
Quando um objeto é composto por outro, mas eles não compartilham uma relação hierárquica.
Para evitar criar hierarquias muito profundas que podem dificultar a manutenção.
Exemplo: Uma classe Carro que possui um atributo do tipo Motor. Ou quando existe uma relação natural de "tem um(a)".

Composição: [

Um carro "tem um" motor.
Um cachorro "tem um" rabo.
Uma casa "tem uma" porta.

]

Herança: [

Um carro "é um" veículo.
Uma águia "é uma" ave.
Uma maçã "é uma" fruta.
Isso é implementado ao criar subclasses que herdam de superclasses.

]

Isso também cria divisórias, sendo elas "Super classes(Mais Genéricas)" <--- "Sub classes(+Específica)";
No exempo acima, o que seria uma "super classe", e o que seira uma "sub classe"? Para análisarmos quais delas se encaixam nisso devemos dividi-las em pares, como por
exemplo um par seria: Mamíferos Aquático "é um" mamifero, os elementos/classes seriam "mamiferos" e "mamiferos aquaticos", sendo que a "Super classe" seria a classe
"mamifero" por estar acima da classe "mamiferos aquaticos" fazendo com que ela herder algumas das caracteristicas da "Super classe", e consequentemente sendo á
"Sub classe". Basicamente quanto mais acima, entre duas classes a que está mais acima é a "Super" e também acaba sendo mais genérica, e a que esta mais abaixo é a
"Sub" e acaba sendo mais especifica, já que adiciona mais coisas, além das que foram herdadas da "Super classe";

E no caso a herança é um modelo hierarquico, que no caso esses modelos seguem uma hierarquia entre si, mas existem alguns casos em que existe hierarquia mas não
existe herança, um exemplo seria no exercito:
    * Digamos que temos 5 classes, sendo a 1º Soldado, a 2º Cabo, a 3º Sargento, a 4º Tenente e a ultima a 5º Capitão, sendo em order decrescente, o maior sendo
    capitão e a menor soldado, se houve-se herança, um capitão seria todos os outros antes dele, o tenente seriam também todos os outros atras dele e assim por
    diante.

Diferente de quando existe o fator de herança, que um exemplo seria, por exemplo 3 outras classes, sendo: Aluno, Pessoa, Ser vivo, o aluno herdaria as caracteristicas
de uma pessoa, e a pessoa herdaria as caracteristicas de um ser vivo, assim ligando as 2 outras classes com a classe "Ser vivo". Nesses casos existem heranças, mas já
em outros não.